Der Hölle Rache kocht in meinem Herzen
Tod und Verzweiflung
Tod und Verzweiflung flammet um mich her!
Fühlt nicht durch dich Sarastro Todesschmerzen
Sarastro Todesschmerzen
So bist du meine Tochter nimmermehr
So bist du mein – meine Tochter nimmermehr
*first coloratura passage*
Meine Tochter nimmermehr
*second coloratura passage*
So bist du meine Tochter nimmermehr
Verstoßen sei auf ewig, verlassen sei auf ewig
Zertrümmert sei’n auf ewig alle Bande der Natur
Verstoßen, verlassen, und Zertrümmert alle Bande der Natur
*third coloratura passage*
Alle bande der Natur
Wenn nicht durch dich Sarastro wird erblassen
Hört, Rachegötter, hört der Mutter Schwur!